## Общая последовательность действий при работе с проектом

  1. Сделать форк upstream-репозитория.
  1. Клонировать origin-репозиторий к себе на локальную машину.
  1. [Собрать проект](README_2.md) и проверить его работоспособность, запустив демо-приложение.
  1. Создать рабочую ветку.
  1. Создать необходимые файлы, [реализовать](README_3.md) методы, отправить изменения в origin-репозиторий.
  1. [Сделать](README_4.md) Pull Request в upstream-репозиторий.
  
  
## Детальная инструкция

  1. Сделайте fork upstream-репозитория <https://github.com/MOST-FIIT/Image-Processing>
  1. Клонируйте origin-репозиторий к себе на локальную машину
  
  ```bash
  $ git clone <url origin>
  ```
  1. [Соберите](README_2.md) проект с помощью утилиты CMake. 
  1. Перейдите в директорию `Image-Processing`:

  ```bash
  $ cd ./Image-Processing
  ```
  1. Настройте адрес upstream-репозитория (потребуется при обновлении локальной
     версии репозитория):

  ```bash
  $ git remote add upstream https://github.com/MOST-FIIT/Image-Processing
  ```
  1. Не забудьте настроить имя пользователя и e-mail.
  1. Создайте рабочую ветку.
  1. Ознакомьтесь с [требованиями](README_3.md), предъявляемыми к коду.
  1. В директории `include/current-theme/` создайте заголовочный файл, где будет содержаться объявление вашего класса
  1. В директории `src/current-theme/` создайте файл с исходным кодом.
  1. Отправьте рабочую ветку с новыми файлами в origin-репозиторий. 
  1. Ознакомьтесь с [требованиями](README_4.md), предъявляемыми к pull request'ам.
  1. Откройте новый pull request.
  1. Реализуйте методы вашего класса. По мере разработки отправляйте изменения на сервер. Они автоматически добавятся к открытому pull request'у.
  
  
