## Требования, предъявляемые к коду.

Для единообразия программы и удобства её модифицирования каждая команда должна придерживаться некоторых правил:

  1. Создавайте новые файлы только в тех директориях, которые соответствуют текущей теме.
  1. На каждую тему создавайте не более 1 заголовочного файла и не более 1 файла с реализацией.
  1. Имя заголовочного файла и имя файла с реализацией должны совпадать.
  1. Имена файлов должны быть на английском языке.
  1. Имена файлов должны содержать названия методов и быть легко узнаваемы.
  1. Названия классов должны содержать название метода, который вы используете.
  1. У класса должен быть единственный открытый метод, который принимает на вход объект класса `const cv::Mat&` 
     и иметь возвращаемый тип `cv::Mat`
  1. По возможности комментируйте то, что делаете.
  1. Пишите максимально простой и понятный код :)
  1. Не трогайте чужие файлы!
  1. Ваш код должен работать безошибочно и не изменять логику всей программы.
  1. Ваш код не должен вызывать и использовать код других команд без их разрешения.
  1. Во избежании merge-конфликтов, не изменяйе демо-приложение. Чтобы код-ревьюер смог добавить ваши методы в демо-приложение,
     напишите в начале вашего заголовочного файла название вашего метода и какой метод должен вызываться. 
  1. Разумеется, на стадии отладки вы вправе делать с проектом всё, что в голову придет. Только помните, что в открытый pull request вы          должны отправлять только 1 заголовочный файл и 1 файл с реализацией. 
  
